Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
Si kecil.
Kamu punya nafsu makan yang besar.
Di Sini.
Sajikan sesuatu yang asam untuk menetralkan rasa berminyak.
Terima kasih, Tuan Yang.
Aku sudah kenyang.
Bagus.
Bayar tagihannya.
Ayahmu dan aku seperti saudara.
Tidak perlu membayar.
Ayah adalah ayah. Aku adalah aku.
Saya tidak suka berutang apa pun kepada siapa pun.
Saya pergi, Tuan Yang.
TIDAK.
Ambil semuanya.
Anak laki-laki ini.
Siapa yang tahu akan seperti apa dia saat dewasa nanti.
[Episode 17]
Pak.
Hati-hati di jalan.
[Toko Serba Ada]
Anak laki-laki pelayan itu bersembunyi di Sungai Cangshui.
Apakah dia baik-baik saja?
Bagus?
Dia terus meraung tanpa henti.
Untuk mencegahku keluar,
Dia hampir saja menggerogoti perahu kecil itu hingga putus.
Ngomong-ngomong,
sesuatu yang sepenting ini,
Apakah kamu benar-benar berencana mempercayakan itu padanya?
Hanya dialah yang bisa mewujudkannya.
Dia bukan Huben.
Dia adalah seseorang yang mengagumi adik perempuanmu.
Aku pernah melihatnya.
Dia adalah seorang pelayan di sisi Yang Chuhao.
Apa yang baru saja kau katakan?
Dia mengagumi Xiaoqing?
Dengan energi seperti itu,
Sebaiknya dia memeriksakan matanya.
Xiaoqing adalah gadis yang baik.
Jangan terlalu banyak bicara.
Xiaoqing tidak pernah pandai dalam musik, catur, kaligrafi, atau melukis.
Tapi dia agak rakus.
Jadi, Anda harus memenuhi apa yang dia sukai.
Kalau begitu, bolehkah saya bertanya, Pak?
apa yang dia suka makan
dan minum?
Bisakah Anda memberi saya beberapa panduan?
Saya tidak yakin tentang itu.
Tapi perempuan
cenderung menyukai sesuatu yang manis.
Terima kasih, Pak.
Dasar bodoh.
Terima kasih.
[Pangsit]
Anda berada di sini.
Silakan duduk dulu.
- Baiklah. - Aku akan mengambilkanmu semangkuk pangsit.
Di Sini.
Bagus.
Bos.
Untuk
Selama setengah bulan terakhir, kamu selalu memasang wajah murung.
Apakah itu begitu jelas?
Tentu saja.
Bos.
Su datang mencariku dengan sengaja.
Dia berkata,
Kau dan aku sudah lama saling kenal,
jadi dia bertanya apakah saya punya cara
untuk meredakan kekhawatiran Anda.
Anak laki-laki itu.
Dengan baik,
Saran apa yang Anda berikan?
mantan rekan saya, berikan padanya?
Tidak ada.
Aku memberitahunya
Bos itu bukanlah orang biasa.
Apa yang mengganggu bos?
Hanya surga yang bisa menyelesaikannya.
Bos.
Kami berdua
hidup selama beberapa dekade, dengan satu atau lain cara.
Ketika dihadapkan pada hal-hal yang benar-benar sulit untuk diputuskan,
Menurut saya
Ini satu-satunya cara.
Minum
juga merupakan salah satu faksi Liu.
Kaulah yang selama ini melindunginya.
Jadi, dalam beberapa hal,
Anda adalah pria yang mengingat ikatan masa lalu.
Seorang pria yang penuh perasaan.
Aku tidak ingin dia mati.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Saya harus mempercayakan ini kepada Anda, Tuan Yang.
Di usia kita ini,
Kita tidak punya banyak teman lagi.
Anda harus
jangan biarkan apa pun terjadi padamu.
Kepala,
dan saya menikmati kekayaan dan kedamaian.
Ekor,
dan saya melunasi hutang-hutang saya.
Berhenti.
Tembok kota ini tak bisa menghentikanku,
dan itu juga tidak akan menjebakmu.
Tenang saja.
Jangan takut.
Aku sedang berpikir
bahwa setelah kamu bangun tidur,
Aku tak tahu bagaimana menghadapimu.
Anda adalah Kaisar.
Aku hanyalah orang biasa.
Haruskah aku memanggilmu Wuyang?
atau memanggil Anda Yang Mulia?
Aku tidak tahu.
Tapi sekarang sudah diputuskan.
Kita berpisah,
dan kamu masih belum bangun.
Namun saya masih memiliki urusan lain.
dan harus meninggalkan Sungai Cangshui untuk sementara waktu.
Mulai dari sini,
Tuan Long akan mengirim orang untuk menjaga Anda.
Jangan khawatir.
Wuyang.
Jika aku kembali hidup-hidup,
Aku akan terus menjagamu.
Jika aku meninggal,
Kematian itu akan dianggap sebagai kematian yang gagah berani bagi kerajaan.
dan aku tidak akan mempermalukan klan Xiao kita.
Aku pergi.
Wuyang,
saat kamu tidak memegang pisau,
Kamu sebenarnya orang yang mudah diajak bergaul.
Di Sini.
Terima kasih.
Dimana dia?
Apakah Anda pemuda dari toko garam itu?
Pak.
Saya akan mengambilnya.
Jadi, kamu masih tahu cara menunjukkan wajahmu.
Kamu sudah bolos kerja berhari-hari.
Apakah kamu
Apakah kau berencana untuk meninggalkanku?
Tidak, Pak.
Ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Kamu bau obat banget.
Apa itu?
Apakah anggota keluarga Anda sakit parah lagi?
Apakah kamu punya cukup uang untuk membeli obatnya?
Jika tidak,
Aku akan meminjamkanmu sedikit.
Bukan itu masalahnya.
Lupakan saja, silakan masuk.
Masuklah ke dalam.
Baiklah.
Di Sini.
Minumlah teh.
Tunggu sebentar.
Lakukan pemanasan.
Kamu sepertinya tidak kekurangan uang sama sekali.
Lihatlah dirimu.
Pakaian baru sepenuhnya.
Pakaian baru.
Tiba-tiba berdandan rapi.
Kamu pasti punya seseorang yang kamu sukai.
Bukan itu alasannya.
Kali ini aku di sini
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku akan pergi ke Chang'an.
Sebelum saya pergi,
Aku ingin mengakui kesalahanku padamu.
Pakaian ini untukmu.
Aku perhatikan pakaianmu ditambal.
Jadi, aku membelikan yang baru untukmu.
Semua ini
untuk garam
Kamu selalu pergi diam-diam dengan apa?
Pakaian bagus ini
akan melunasi hutang tersebut.
Jadi, kamu sudah tahu sejak awal.
Tapi kali ini,
Ini bukan hanya karena garam itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karena
Aku tahu kau adalah ayah Zhang Mo.
Dan karena kau tahu akulah pembunuhnya
namun tidak pernah menyalahkan saya.
Kau bahkan mengizinkanku tinggal di sini,
mengizinkan saya bekerja untuk mendapatkan uang.
Dan ketika aku tertidur karena malas,
Kau menyelimutiku dengan mantelmu.
Kau menjahit surat-surat keluarga lama yang ditulis Zhang Mo.
ke dalam mantel itu.
Saat saya memperbaikinya,
Aku jadi tahu siapa dirimu.
Ini takdir.
Ini benar-benar takdir.
Seandainya kau menusukku beberapa kali,
Aku mungkin merasa lebih baik.
Namun, kau justru terus merawatku,
Hal itu membuatku malu.
Saya datang ke Sungai Cangshui
dengan kebencian di hatiku.
Sebelum Anda datang ke toko garam saya
untuk bekerja,
Saya sudah
Saya mengamati Anda selama berhari-hari.
Tapi saya menemukan...
Saya menemukan
Kau hanyalah anak laki-laki yang bodoh.
Selalu mengeluh lewat mulutmu,
namun di dalam hatimu
selalu memikirkan orang lain.
Merawat orang sakit di rumah,
berharap
seorang teman yang hilang
akan segera muncul kembali.
Anda...
Semakin sedikit Anda terlihat seperti orang jahat,
Semakin sulit bagiku untuk membencimu.
Andai saja kau tidak pernah mengetahui siapa aku sebenarnya.
Kamu tidak tahu,
dan saya tidak akan mengungkapkannya.
Hari demi hari,
Hidup bisa saja terus berjalan seperti itu.
Lupakan.
Rasanya seperti
Zhang Mo
Mereka masih di sini, di sisiku.
Anda bisa menuangkan kembali garam ke dalam corong,
Namun waktu tidak bisa diputar kembali.
Aku sungguh ingin membunuhmu.
Tapi Nak,
Apa gunanya jika aku membunuhmu?
Zhang Mo tidak akan hidup kembali.
Zhang Mo
Awalnya memang biasa saja.
Di dunia ini,
Tidak ada sesuatu pun yang sempurna.
Dengarkan baik-baik.
Jika Anda dapat melakukan sesuatu yang hebat untuk membantu memulihkan kerajaan,
untuk mendukung negara,
lalu Zhang Mo
tidak akan mati sia-sia.
Bangun.
Pak.
Saya minta maaf.
Bangun.
Ingat.
Mulai hari ini,
Anda harus menjalani hidup yang jujur ​​dan lurus.
Baiklah.
[Jam Wei]
Kemudian,
Saya akan mengatakan sesuatu yang tidak menyenangkan.
Jantung manusia,
selalu memiliki sisi gelapnya.
Anda memilikinya.
Saya juga memilikinya.
Tapi jangan takut.
Seberapa gelap pun keadaannya,
persis seperti Sungai Cangshui ini,
hatimu harus selalu
pegang satu lampu.
Saya mengerti.
Baiklah.
Berlangsung.
Ambil ini.
Makanlah di perjalanan.
Berlangsung.
Anda akan pergi ke Chang'an untuk melakukan sesuatu yang penting.
Jangan tunda.
Pergi.
Aku sudah melihatmu sekarang.
Hatiku sudah tenang.
Kita berpisah di sini.
Pergi.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Pak.
[Menara Zuofeng]
Mr. Yang.
Jalan ini
Tiba-tiba menjadi sunyi.
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Apa yang Yan Fengshan lakukan
rencana untuk berdiskusi dengan pihak Tiemo
Ini bukan masalah sepele.
Jika kamu membuat masalah sekarang,
menculik utusan Tiemo,
dan sesuatu yang tak terduga terjadi,
Bukan hanya Yan Fengshan yang akan mengejarmu.
Bahkan pembunuh Tiemo
akan melakukan perjalanan jauh ke Chang'an
untuk membunuhmu.
Apa yang ingin Yan Fengshan diskusikan dengan orang-orang Tiemo?
tidak lebih dari membujuk mereka untuk mengirim pasukan.
untuk menyerang Pasukan Baiwenhu.
Dia berencana untuk menukarkan wilayah utara,
Kanan?
Bagian utara adalah wilayah kekuasaan Xiao Wuyang.
Ini sulit ditaklukkan.
Jadi mengapa tidak memberikannya?
kepada masyarakat Tiemo
dan membiarkan mereka membakarnya hingga tandus?
Skema Yan Fengshan ini
Tidak sulit untuk ditebak.
Adapun rencana saya,
Saya hanya menginginkan Tiemo Envoy.
untuk bertemu denganku suatu saat
sebelum dia bertemu Yan Fengshan.
Setelah itu,
Dia bisa kembali tanpa cedera sama sekali.
ke sisi Yan Fengshan.
Anda ingin bernegosiasi dengan utusan Tiemo?
Apakah Anda mampu membayar harganya?
Tentu saja saya tidak bisa.
Tapi seseorang bisa melakukannya.
Chen Zhiying dari Tentara Huben
Selamat datang di sini, Tuan Wuyin.
Pak.
Aku mengenalinya.
Dia memang berasal dari Tentara Huben.
Terima kasih.
Dilihat dari jamnya,
Aku juga harus pergi.
Anda?
Terkejut?
Seorang pria yang menyusun rencana.
harus maju sendiri,
atau
Siapa yang akan mengikutinya masuk?
Tetapi...
Tapi aku mendengar
bahwa kamu tidak tahu seni bela diri apa pun.
Aku memiliki kehidupan yang keras kepala.
Aku belum ditakdirkan untuk mati.
Jalan ini tidak sama seperti biasanya.
Berhati-hatilah.
Siaga.
Tidak apa-apa.
Genghui ada di sini.
Tidak ada penjahat kecil yang bisa mendekat.
Pak.
Semua baik-baik saja.
Lalu Aku akan mengutus orang-orang
untuk menghadapi para preman itu.
Jangan mengirim terlalu banyak.
Ini jelas merupakan taktik untuk mengalihkan perhatian kita.
Kalian semua.
Ya.
Tuan Wuyin tidak terluka.
Keluarkan dua ekor kuda.
Pak.
Kereta kuda itu rusak.
Kita sebaiknya beralih ke kuda.
Baiklah...
Lepaskan dia.
Lepaskan dia sekarang.
Jika kamu tidak ingin tuanmu mati,
menyingkir.
Suruh mereka minggir.
Turun.
Kembali.
Minggir!
Kau memang bukan budak biasa.
Asalkan Anda kooperatif, Pak,
Aku tidak akan menyakitimu sedikit pun.
Pemuda,
Ke arah mana jalan keluarnya?
Apakah kalian pengguna Tiemo?
Besi meteor dari altar
Gunung Shiluoman
diperoleh melalui ritual,
Hanya dikenakan oleh bangsawan Tiemo.
Sekalipun kamu berganti pakaian menjadi pakaian Han,
besi meteor di dadamu
Ini terlalu jelas.
Anda tahu tentang altar Gunung Shiluoman.
Apakah kalian juga pengguna Tiemo?
Akhir-akhir ini orang-orang Tiemo kurang diterima.
di jalanan Chang'an.
Jelaskan sambil kita berjalan.
Bisakah Anda mengantar saya ke Kelurahan Yankang?
Anda akan mendapatkan imbalan yang setimpal.
Terlalu banyak patroli di malam hari.
Aku tidak berani
Mengawal seorang bangsawan Tiemo menyusuri jalan.
Kalau begitu, bawa aku menginap malam ini.
Kirim aku ke sana saat fajar.
Pemuda,
hanya untuk satu malam.
Aku tidak akan memperlakukanmu dengan buruk.
Chang'an sangat luas.
Mengapa kamu tinggal di gang yang kumuh seperti itu?
Bagi masyarakat Tiemo di Chang'an,
Tidak banyak cara untuk mencari nafkah.
Biasanya,
Kami menjual sedikit barang-barang kulit,
yang nyaris tidak cukup untuk mempertahankan kehidupan.
Situasi saat ini tidak menentu,
Jadi, kami pindah ke sini.
Kita hampir sampai.
Ayo.
Mendapatkan kepala berarti menikmati kekayaan dan kehormatan.
Angka ekor berarti melunasi hutang.
Saya Yang Chuhao dari Tentara Huben.
Saya menyampaikan salam kepada Anda, Tuan Wuyin.
Jangan takut, Tuan.
Kamu kenal saya.
Aku tahu kau adalah Yang Chuhao.
Tapi kamu tidak bisa muncul begitu saja dari ketiadaan.
Siapa pun akan merasa takut.
Siapakah dia?
Dia bersama orang-orang yang tadi mencoba menangkapmu.
Skema yang saling terkait.
Aku hampir tertipu.
Pak,
Tempat ini mungkin tidak aman.
Sebaiknya aku mengantarmu pergi dulu,
lalu mengirim orang untuk melenyapkan mereka.
Untunglah Anda tiba tepat waktu.
Untuk melindungi Anda dengan baik,
Aku akan memberikan nyawaku tanpa ragu-ragu.
Pak, tolong.
Mari kita pergi.
Apa ini?
Apakah kamu membawa pisau?
TIDAK...
Yang Chuhao.
Datang.
Tolong bantu saya dengan cepat.
Baiklah.
Sangat berat.
[Menjamin]
TIDAK.
Sepanjang perjalanan, kau terus mengingatkanku untuk berhati-hati.
Chang'an benar-benar dalam keadaan tidak tenang.
Siapa pun yang berani melawan Tentara Huben...
Apakah dia?
Sepertinya...
Ya, pasti dia.
Pria ini
telah dicari oleh Tentara Huben selama lima belas tahun.
Tuan Wuyin,
kali ini
Anda telah melakukan perbuatan yang sangat mulia.
Genghui.
Pak.
Ini...
Tak perlu berkata apa-apa lagi.
Berikan pisaunya padaku.
Karena dia dicari oleh Tentara Huben,
Saya akan mengklaim prestasi ini terlebih dahulu.
Pak, tunggu.
Pak,
Dia adalah putra Liu Ziwen.
Dia sangat berbakat.
Membunuhnya akan sia-sia.
Seandainya ia masih hidup, ia jauh lebih berguna bagi kita.
Jenderal Fengshan masih ingin bertemu dengannya.
Yan Fengshan menyimpan kebencian yang mendalam terhadapnya,
dan membuatnya dicari di seluruh kota.
Kalau begitu, anggap ini sebagai hadiahku untuk Yan Fengshan.
Datang.
Tuan, Anda ketakutan.
Kereta kudanya sudah di sini.
Aku berjanji
bahwa mulai sekarang
Anda tidak akan diganggu lagi.
Tolong, Pak.
Bawa dia pergi.
Ya.
Apakah ini juga bagian dari rencana?
Saya tidak tahu.
Saat Anda membaca surat ini,
Saya kemungkinan besar sudah tertangkap.
Tapi jangan khawatir.
Rencana tersebut masih terkendali.
Adapun alasan mengapa saya mengatur ini,
Pertama,
Ini untuk kenalan saya, Yang Chuhao.
Hutang lama yang dimilikinya telah dilunasi.
Dia seharusnya tidak dilibatkan lebih jauh lagi.
Dengan menggunakan rencana ini,
Aku bisa memenangkannya
butuh waktu untuk melepaskan diri dari Yan Fengshan.
Kedua,
Ini semua karena Ye Zheng.
Kemampuan bela diri Anda sangat kuat,
tetapi kamu kehilangan ketenanganmu ketika kamu peduli.
Jika kamu mengetahui seluruh rencananya,
Anda akan mencoba menghentikan saya.
Ketiga,
[Surat]
ketika Tentara Huben menangkapku,
rahasia yang kubawa
Hal itu bisa menarik perhatian Yan Fengshan untuk sementara waktu.
Dan itu
Ini akan menjadi kesempatan terbaik kita untuk bernegosiasi.
bersama utusan Tiemo.
Orang yang akan bernegosiasi
sedang dalam perjalanan.
Rencana ini mungkin berbahaya,
[Angin Musim Semi. Burung Yuan tiba.]
[Guntur bergemuruh. Kilat mulai menyambar.]
tetapi justru itulah yang kuharapkan.
Menghadapi Yan Fengshan secara langsung adalah,
sepanjang hidupku,
Pertemuan yang paling saya nantikan.
♪Angin tak pernah berhenti bertiup♪
♪Seberapa banyak rasa sakit yang dihamburkan hingga lenyap?♪
♪Hujan tak pernah tenang♪
♪Seberapa besar cinta yang membeku menjadi keheningan?♪
♪Sepanjang hidupku di tengah pedang dan bayangan♪
♪Aku hidup berdampingan dengan hidup dan mati♪
♪Di lanskap yang diselimuti asap dan api♪
♪Aku hanya bisa hidup dengan nama samaran♪
♪Bahkan desahanku pun harus terdengar lembut♪
♪Hatiku berdebar kencang♪
♪Betapa banyak kebencian yang tak terungkapkan?♪
♪Mimpi ini takkan pernah berakhir♪
♪Berapa banyak nyawa yang terikat pada takdir?♪
♪Menanggung takdir keluargaku♪
♪Aku hanya bisa berdiri teguh♪
♪Aku menepati janjiku♪
♪Agar rakyat biasa tidak perlu mengembara♪
♪Aku percaya akan hal itu♪
♪Jadi aku memilih♪
♪Untuk memutuskan masa lalu, untuk berpisah dalam hidup♪
♪Melintasi ribuan kehidupan♪
♪Siapa yang membuatku menghilang tanpa sepatah kata pun?♪
♪Aku mencari perlindungan di kedalaman pegunungan♪
♪Memainkan permainan yang berlangsung selama sepuluh tahun♪
♪Akhirnya aku keluar dari semua rahasia♪
♪Menentang rahmat dan keluhan♪
♪Tanpa rasa takut sedikit pun♪
♪Menyusuri jalan kuno, aku memacu kudaku♪
♪Lalu pergi♪
♪Jadi aku memilih untuk memutuskan masa lalu♪
♪Saat matahari terbenam, api unggun menyala♪
♪Tapi aku tak takut pertumpahan darah♪
♪Di dunia fana ini, aku membawa harga diriku♪
♪Kabar datang kepadaku dari Chang'an♪
♪Di sepanjang perjalanan, aku menanggung aib dan menyusun rencanaku♪
♪Pedangku menghunus musuh-musuhku♪
♪Lalu aku meninggalkan dunia persilatan♪
♪Berkelana ke ujung dunia♪
♪Menghilang ke dunia luas♪